죄송합니다
모처럼의 휴일인데
아냐, 아냐
그나저나 집이 좋네
감사합니다
앞으로 더 열심히 해야겠어
부인을 위해서라도
물론이죠
오래 기다리셨죠?
여보, 이건 그쪽에 놔줘
/ 응
굉장하네
맛있겠는데?
그럼 열게요
오~ 느낌이 좋은데
넣으면 되지?
/ 응
일부러 휴일에
상사를 집으로 불러서까지
미인인 집사람을
자랑하고 싶었던 거지?
무슨 소리세요
항상 신세를 지고 있는 부장님께
최소한의 답례에요
바보같이
실제로 고생을 하는 건
부인이잖아
그쵸?
코지 씨도
조금은 거들어줬어요
맞아요
이건 제가 썰었다니까요
그런 걸 어떻게 알아?
듣기로는 고등학교 때부터
사귄 사이라면서?
맞아요
제가 첫눈에 반해서요
전 대학은 도쿄에서 다니고
이 사람은 계속 고향에
있긴 했지만요
그런데도 결혼에 골인이라
요즘은 보기 힘든
순애란 거구만
아, 부장님
다 됐으니 먹죠
드세요
/ 아, 그러네
그럼 먹어볼까
고기가 맛있어보이네요
/ 잘 먹을게
분발했네
네토라레 당한 청순한 아내
SHKD 675
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그럼 다녀올게
잠깐만
자,
언제나 고마워
갑자기 왜 그래?
그럼 다녀올게
잘 다녀와
부장님
어쩐 일이세요?
우연히 근처에
볼일이 있어서요
지난번 식사에 대한
답례로
감사합니다...
드세요
/ 고마워요
잘 마실게요
/ 네
괜찮으세요?
닦을 거 가져올게요
/ 아, 됐어요
화장실을 좀 써도 될까요?
아, 네
이쪽으로 나가셔서
바로 오른쪽이에요
다 젖었네
괜찮으세요?
괜찮아요
고맙습니다
어때요?
이사온 동네에는
익숙해졌어요?
아뇨, 전혀...
남편이 없으면
아직 헤매기 일쑤라서
그런가요?
뭐, 조금씩 익숙해질 겁니다
부인
괜찮죠?
부장님, 왜 이러세요
그만하세요...
좀 더 냄새를 맡게해줘
부인
그만해.. 그만해...
죽이는 여자구만
/ 싫어...
좋은 냄새가
잔뜩 풍기고 있어
그.. 그만하세요...
싫어...
실물의 냄새를 맡게해줘
/ 싫어...
싫어...
/ 싫어?
싫다고? 이 년이
어이
알겠지?
아름다워 부인...
아.. 좋은 냄새...
네 남편이 말이야
응?
어떻게 되든 상관없어?
아무것도 모르지?
네 남편이
어딘가로 좌천되는 것도
내 마음에 달렸어
회사란 건 상하 관계거든
알겠어?
/ 네...
더 제대로 대답해
엉?
네...
/ 알겠어?
그래?
예쁜 여자는 때깔도 곱네
아.. 흥분되는구만...
이런 가슴을 하고 있었어?
더 보여줘
더...
귀엽네 부인
미인이구만
부럽네
이런 여자하고
할 수 있다니
나도 하게해줘
그만하세요...
/ 그만해...
어째서? 엉?
아까 그랬지? 엉?
어이
아까 그랬지?
어떻게 되든 상관없어?
실물의 냄새의 맡게해줘
냄새말이야
엉?
부탁이에요
그만하세요...
응? 뭐라고?
그래, 싫어해봐
그럼 나도 더 흥분되니까
제발 그만하세요...
보여줘
/ 싫어...
경치 좋은데
누가 가려도 된다고 했어?
어이
쓸데없는 짓 하지마
알았어?
다리 벌려
/ 싫어...
보여달라니까
제발 그만해...
싫어...
맛있네
더는 못참겠구만...
제발...
제발 그만하세요...
경치 죽이는데
예쁘구만
부인
그 녀석 혼자
독차지하기엔 아까워
이제 그만하세요...
팬티 안에 이런 걸
감춰두고 있었어?
싫어...
이제 그만하세요...
이봐
이럴 땐 말야
부장님도 능숙하시네요
칭찬 한마디 정돈 해야지
네 보지 맛이 나지?
남편은 어떻게 해줘?
싫어...
어떻게 해줘?
보여봐
이렇게?
싫어...
/ 이렇게 해줘?
여기서 해본 적 있어?
응? 대답해
/ 싫어...
대답해, 이년아
엉?
대답해
여기서 했어? 엉?
쇼파에서 했어?
어이
어디서 했어?
대답해
나도 넣고싶어
넣고싶어
부인의 보지에
자지를 넣고싶어
응?
보지에 자지를 넣고싶어
싫어...
제발 이제 그만하세요...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
제발 그만해...
그만...
들어갔어...
그만해...
묻고 있잖아
기분좋아?
어이, 묻고 있잖아
싫어.. 싫어...
어이
누구 자지가 더 좋아?
말해
제대로 대답하라고
코지 씨가...
그래?
이렇게 열심히 하는데도?
/ 싫어...
이래도
/ 그만해...
코지가 더 좋아?
그래?
싫어.. 싫어...
이래도? 응?
그 녀석이 아니면 안돼?
응?
아저씨는 안돼?
싫어...
더는 싫어...
아저씨의 말랑한 자지로는
못 느껴?
아저씨의 말랑한 자지는
기분좋지 않다고 말해봐
시.. 싫어요...
말 못해요...
말해 이년아
상사의 명령이야
말해
아저씨의 말랑한 자지로는
기분좋지 않아요...
아, 그래?
그럼 왜 소리를 내는데?
어이, 어이
왜 기분좋은듯한
소리를 내는 건데?
어이, 웃기지마
보지는 왜 젖었는데?
어이
거짓말이야?
어느쪽이야?
영감의 말랑한 자지로는
기분좋지 않다며?
아.. 최고구만...
더 말해봐
더, 더
/ 이제 그만해...
아저씨는
안된다고 말해봐
회사에서는 아무도
그런 소릴 안해주니까
더 말해봐
자, 올라와 올라와
/ 싫어...
어때?
여기야?
/ 싫어...
자, 코지 씨의 딱딱한
자지가 좋다고 말해
말해 어서
제대로 말해
코지 씨의 딱딱한
자지가 좋아요...
그래?
자, 말랑한 자지를 넣어줄게
아.. 못참겠네...
딱딱한 자지만 넣으니까
응?
이런 말랑한 걸로는
못느끼지?
안 그래?
더 받아들여줘
이렇게 열심히 하잖아
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 기분좋아...
이제 그만하세요...
/ 어째서?
어딜 가려고?
/ 그만해...
이제 그만해...
더는 싫어...
들어가버린다?
/ 싫어...
자, 간다?
예쁜 여자는 보지도 좁네
아, 엄청 들어갔어
더는 싫어...
자, 이쪽을 봐
봐
나한테 범해지고 있어
내 자지가
보지에 들어가있어
이런 아저씨는 안돼?
아저씨의 자지가
네 보지 안에 들어가있어
보지 안에 들어가 있어
잔뜩...
보지 안에 잔뜩 들어가 있어
/ 싫어...
내 말랑한 자지가
네 보지 안에 들어가있어
싫어...
그만해.. 그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
엄청 기분좋아
보지...
느끼는 거야?
어이, 어이
소리가 나는데?
소리가 나잖아
뭐야? 응?
왜 말을 안해?
어이, 어이
봐봐
싫어...
봤어?
이제 그만해...
아, 그래?
언제까지고 쓸데없는
소리나 하는
그런 입은 말이지
혀 내밀어
싫어...
아.. 귀엽네...
굉장히 좋은 얼굴이야
싫어...
영감의 침 범벅이 돼버렸네
/ 싫어...
싫어...
더는 싫어...
이제 그만해...
좋은 냄새야
아까와는 또 다르네
이제 그만해...
싫어...
아.. 굉장해...
이제 그만하세요...
도망 못가겠지?
아.. 기분좋아...
흠뻑 젖었잖아...
싸도 돼
/ 싫어...
싫어...
이제 그만해...
/ 응?
코지 녀석은
싸게해준 적 없어?
이제 그만해...
자, 간다?
싫어...
깊숙이 들어갔어
말랑한 자지가
힘내고 있어
닿아?
싫어...
/ 깊숙이 닿고 있어?
자, 이쪽으로 돌아
이쪽으로
어딜 가려고? 응?
넣어주길 원하지?
그치?
어딜 가려고? 응?
어딜 가려고?
어이
들어간다?
/ 싫어...
아.. 기분좋아...
/ 이제 그만해...
그만하세요...
/ 어때?
내 자지
이제 그만...
'그만해' 가 아니라
'더 해주세요' 아냐?
응?
'더 해주세요' 지?
싫어...
아.. 죽이는 년이네...
아저씨 금방 쌀 것 같아...
아저씨 정액을 쌀 거야
부인의 이 예쁜 얼굴에
정액을 잔뜩 쌀 거야
그만해...
이 예쁜 얼굴에 싸버릴까?
/ 그만해...
그만하세요...
/ 응? 어째서?
어째서?
/ 싫어...
자, 낼름낼름 핥아줄게
맛있네
부인의 얼굴 맛있어
맛있어
싫어...
자,
/ 더는 싫어...
싫어...
더는 싫어...
/ 아.. 나온다...
싫어.. 싫어...
싫어...
움직이지마
흔들리잖아
이쪽을 봐
/ 싫어...
말 안들으면
다 말해버린다?
이쪽을 봐
남편이 회사에서 짤려도
상관없어?
좋아
손치워
치워
뭘 그렇게
웃으면서 보세요?
얼마 전에 같이 잔 여자
우와, 뭔가요 이거?
다른 사진은 더 굉장해
봐도 되나요?
생생하네요
굉장하지?
/ 네...
몸은 좀 어때?
열은 없는데
조금 나른해서...
이사 온 직후라 생소한 생활에
몸이 망가진걸까?
그럴지도...
걱정해줘서 고마워
있잖아, 코지
나 사랑해?
물론이지
왜 그래?
미안해
응, 잘자
갑자기 찾아와서 미안해
할 얘기란게 뭐죠?
지난번 일로
둘이서 천천히
얘기해보고 싶어서
이러지 마세요
지난 번에 찍은 사진
남편한테 보여줬는데
자기 마누라란 걸
모르더구만
설명을 안해주면 모르나?
자, 어서
이러지 마세요...
아, 그래?
뭐, 좋아
남편한테 문자를 보내서
지난 번에 보여준 사진은
네 마누라한테 내가
사정한 직후에 찍은 거라고
보고해도 될까?
그것만은 안돼요...
그만두길 원하면
어떻게 하면 될지
스스로 생각해봐
잘 아네
내 말만 잘 들으면
일도 가정도
이대로 유지할 수 있어
그렇지, 흔들어
기분좋아...
흥분되는구만
자, 앉아
앉아서 빨아
물어
어서
상관없어?
전부...
말해도 돼?
어떻게 하면 되는지 알지?
자,
봉사야, 봉사
신세를 지고 있는 상사에게
제대로 봉사해봐
혀를 더 움직여
이쪽을 봐
더 깊숙이
끝이야?
기분좋아...
아.. 최고야...
그래, 목 깊은 곳까지
가득...
왜 그래?
왜 빼? 응?
그렇게 싫어?
어이, 어이
자, 어서
봉사야
더 제대로
아.. 기분좋아...
아.. 뿌리까지 들어갔네...
아직이야
계속해
어서
이쪽을 봐
그렇지
아.. 기분좋아...
전부 빨아내
보여봐
전부 삼켜
착하네
말을 잘 듣게 됐어
내 정액이 묻은 입으로
남편한테 '어서와'
라고 말해줘
알았어?
그럼 다녀올게
어라, 오늘은 도시락 없어?
치에
아, 미안해
뭐라고?
왜 그래?
최근 왠지 이상한데
걱정거리라도 있어?
아니, 멍때린 거 뿐이야
정말?
/ 응
어쨌든 오늘 퇴근하고
천천히 얘기하자
걱정이 돼
응
그럼 갔다 올게
/ 잘 다녀와
오늘밤에 전부 말하는 거야
네
부장님 오셨으니까
인사드려
아, 안녕하세요...
여보
/ 어이, 후지무라
괜찮아?
/ 여기서 자려고?
아뇨, 아직 거뜬합니다...
부장님, 제가 그렇게
일을 못하나요...
못말리겠구만
후지무라, 일어나
부인, 침실까지 안내해주세요
/ 네
괜찮아?
/ 괜찮습니다...
죄송합니다...
/ 조심해
부장님
죄송합니다...
절 버리지 말아주세요...
후지무라를 깨우면
미안하지
부탁이에요
이러지 마세요...
너무 큰소릴내면
저 녀석이 깨버린다?
감도가 좋은 거 알고 있어
왜 그래?
/ 그만하세요...
소릴내면 깨버린다?
들리면 큰일이지?
직접 만져줄까?
직접
잘도 젖었네
왜 그래?
나도 벌써 빳빳해
기분좋아? 응?
괜히 튕기지마
저항하면
큰소리를 내버린다?
저항하면 깨워버린다?
싫어...
좋아? 여기
어쩌고 싶어?
굉장한 자세네
보지가 바로 다 보여
안쪽이 쓸쓸해?
안쪽이
아.. 굉장해...
싫어...
질척질척...
왜 그래? 응?
기분좋지?
싫어한 것 치곤
엄청나네
어이
알지?
앉아
이 녀석을 부탁해
제대로 안하면
큰소리 낸다?
그래 거기
기분좋아
미인인 부인의 펠라치오는
역시 기분좋네
남편이 아닌
자지의 맛은 어때?
어느쪽이 더 맛있어?
자지 빠는 거 좋아해?
남편 앞에서 다른 남자의
자지를 빠니까 좋아?
대답해봐, 부인
남편이 취했다고
다른 남자의 자지를 빨다니
제대로 안빨면
더 크게 말한다?
어이, 부인
불알도 빨아
빨리
불알도 빨아줘, 부인
그래, 이쪽도
손으로 이렇게
그렇지, 그렇지
혀를 길게 내밀어
그렇지
좋아, 다시 올라와
혀내밀고 낼름낼름 핥아
어서
혀 내밀고
낼름낼름 핥아
불알 뒤쪽도 핥아
혀 내밀고
한번 더
더 제대로
물어
좀 더 이렇게 하라니까
알았어?
좀 더
이렇게
뭐야? 큰소리를 내면
안되는 거 아니었어?
자, 이리와
어서
괜찮으니까
스릴있잖아
더 옆으로 가
잘봐
이 녀석이 진짜로
잔다고 생각해?
농담이야
어때? 스릴있지?
응?
이쪽으로 와
잘봐
소리내면 깨버린다?
왜 그래?
기분좋아?
쌀 때는 싼다고 말하면
용서해줄게
제대로 말하면
왜 그래?
용서해준다는데도
말을 못하네
그래도 열심히 했으니까
자, 상이야
다시 빨아
빨리
빨아
그렇지
얼른 빨아
넣어주길 원해?
응?
사양하지마
다리 벌려
알몸이 됐네
왜 그래? 만지고 싶어?
보고하는 게 좋지 않을까?
지금부터 들어간다고
지금부터 부장님의 자지가
보지에 들어간다고
자, 들어간다
보고가 늦었잖아
벌써 들어가버렸는데
아.. 기분좋아...
보지에서 질척질척
소리가 나네
솔직하구만
안 그래?
남편이 옆에 있는데
지금 어쩌고 있어?
어때?
기분좋아?
싫어...
엉덩이 내밀어
이쪽으로 엉덩이 내밀어
더 제대로 해
그렇지
좀 더 뒤로 와
어때?
이러니까 더 잘 보이지?
술냄새가 나네
남편 자지를 만져봐
아니면 빨래?
그럼 만져
만져봐
자주 만지지?
아.. 기분좋아...
정말 최고네
부인...
아래로 내려와
아래로 내려와서 서
그렇지
들어가는 거 봐봐
왜 그래?
응?
숨소리가 거친데
지금 어떻게 됐어?
여기
개같은 자세로
범해지고 있어
남편 앞에서
개처럼
'여보, 나 지금 개같은 자세로
범해지고 있어' 해봐
어서
굉장하네
제대로 보고 있어?
아, 깨버리겠네
너무 큰소릴내면
어이, 어이
이번엔 내 위로 올라와서
허리를 흔들어
이대로 일어서서
위로 올라와
일어서
올라와
움직여
흔들어
더 움직여
쌀 때까지 해
/ 싫어...
남편 앞에서 스스로 싸버려
/ 싫어 싫어...
싫어...
아주 좋아...
남편이 깨지를 않네
엄청 취한 모양이야
베개로 쓰자
/ 싫어...
남편을
자, 좀 더 기대봐
머리 가까이 가면
깨버릴텐데?
조심해야지
왜 그렇게 가까이가?
다리 벌려
/ 싫어...
다리 더 벌려
어때?
응?
이상하단 생각 안들어?
왜 저 녀석이
안 일어날까?
후지무라는 내 마음대로야
그러니까 몰랐던 건
너 뿐이란 소리지
/ 싫어...
싫어...
간단히 들어가버리네
부인
아.. 기분좋아...
나올 거 같아
싫어...
후지무라...
후지무라, 싼다?
그럼 또 보자구
후지무라
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM